# ОбработкаПробельныхСимволовXS.Заменять

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › <a href="obsidian://open?file=Схема-XML.md">Схема-XML</a> › [ОбработкаПробельныхСимволовXS](ОбработкаПробельныхСимволовXS.md)

ОбработкаПробельныхСимволовXS (XSWhitespaceHandling)

Заменять (Replace)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Описание:

Заменять пробельные символы.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
